Makefile
balls
parametres: position à l'écran, dimensions, position sur la spritesheet, création du quad, rayon. table qui contient la balle du joueur mais aussi celles qui pourraient éventuellement être gagnées via des bonus. bool qui servira à vérifier s'il reste des balles en vie.
fonctions: new_ball, add_ball, update_ball, draw_ball => crée et ajoute une nouvelle balle dans la table des balles. maj et dessine chacune des balle.
update, draw => parcours la table des balles et update et draw chacune d'entre elles.
follow_platform => update la pos de la balle avec celle du pad si la balle n'a pas encore été lancée.
launch => lance la balle
wall_rebound, platform_rebound, brick_rebound => gère les événement en cas de collision (ce qu'il se passe, il ne s'agit pas du calcul de collision en lui-même)

bonuses
bricks
buttons
buttons_with_url
collisions
game
gamefinished
gameover
gamepaused
gamestates
levels
lives_display
main
menu
platform
score_display
side_panel
vector
walls