ctrl z / ctrl maj z -> annuler, refaire
space ou clic bouton milieu -> grab canvas
ctrl+space -> zoom
shift+space -> rotation canvas
5 numpad -> restaurer rotation
suppr -> efface ce qu'il y a sur le calque sélectionné
tab -> passer le canvas en plein écran
m -> mirroir du canvas
s -> sélection à main levée
b -> brush
ctrl+D -> désélectionner
outil de sélection+shift -> ajouter à la sélection
outil de sélection+alt -> retirer à la sélection
ctrl+T -> transformation
transformation+alt -> la transformation se fait dans les deux sens opposés
transformation+shift -> la transformation est proportionnelle en hauteur et en largeur.
clic entre deux points du cadre de transformation -> shearing
clic sur la petite croix au milieu du cadre de transformation+drag -> déplace le point d'origine de la sélection.
transformation+ctrl -> donne un effet 3D à la sélection
Après avoir validé une sélection, on peut récupérer les outils de transformation sur la sélection en recliquant sur l'icone de transformation.
e -> switch entre les modes dessin et gomme d'une brush
ctrl -> pipette
k / l -> rendre la couleur plus sombre/lumineuse
Pour le blending de couleur: superposer les deux couleurs, selectionner avec la pipette dans la zone de chevauchement, peindre sur la zone de chevauchement, recommencer jusqu'à obtenir l'effet voulu.
ctrl+g -> grouper des calques
ctrl+j -> copier calque
icone la plus à droite dans la zone des calque -> bloque la transparence, on ne peut plus dessiner que sur les pixels dejà peints
ctrl+h -> masque le contour de sélection
ctrl+e -> fusionner les calques

exercices d'entrainement/échauffement:
-> tracer des lignes et des courbes, continues ou cassées.
-> relier des points disposés aléatoirement sur le canvas.
-> dessiner des formes de bases (carré, cercle, triangle) et les déformer/associer pour créer d'autres formes.
-> dessiner des têts à partir de formes aléatoires.
-> dessiner des sphères, des cubes, des cylindres et des cônes

Se renseigner plus en profondeur sur les gradients et les color mode

